저기 온다! 오~ 왔다!
최유진씨 한 말씀 부탁 드립니다!
한 말씀 부탁 드립니다!
기자 여러분
그리고 국민 여러분
“영화배우 故 엄혜린 타살의혹 재수사
-최유진 여사 검찰 자진
출두”
그 동안 진실을 말씀 드리지 못해서
죄송합니다.
모든 건 제 부덕의 소치 입니다.
네, 안나는
제 딸입니다.
그리고 안나는 제가 가슴으로 낳은 자식 입니다.
친딸이 아니라는 말씀이십니까?
안나는
제 남편 장세준 의원의
친딸입니다.
장세준 의원의 딸이라는 말씀이십니까?
최여사님 지금 하신 말씀이 사실 입니까?
“바르셀로나 천사 고안나 씨 장세준 의원
친딸로 밝혀져...”
장세준 의원의 딸이라는 말씀이십니까?
말씀 부탁 드립니다!
죄송합니다 여러분, 자세한 얘기는
잠시 후에 자리를 옮겨서
제가 여러분들에게
모두 말씀 드리겠습니다.
고안나씨가 친딸이라는 것을 인정하신 겁니까?
의원님 한 말씀만 더 해주십시오.
끝났네~
장세준이 끝났어.
“바르셀로나 천사 고안나 씨 장세준 의원
친딸로 밝혀져...”
아니 저런 미친
매형 지금 무슨 짓 하시려는 거에요?
미쳤어요?
최회장!
무슨 일을 그렇게 처리하는 거야? 실망했어.
네?
무슨 말씀하시는 거에요?
그 증인
최유진을 그날 밤 봤다는 목격자 말이오.
네.
배우야
미끼라고.
최회장이 누나한테 당한 거라고.
오~ 왔다.
엄혜린과 저는 1993 년
제가 노동인권 변호사시절.
동물 변호 단체에 무료 변론인이 되어 만났고.
사랑하게 된 사이였습니다.
결혼도 약속했습니다.
하지만 94 년 재 보궐선거에 출마한 저는
한총련 배우 및
수배자 은닉 혐의로 구속 수감되었고.
영화 촬영 차 미국으로 출국했던 엄혜린이 현지에서
고준호 감독과 결혼했다는
가슴 아픈 사실을
구치소 안에서 들어야만 했습니다.
그렇게 낙선과 시련의 고통이 동시에 찾아 왔을 때
저를 다시 일으켜 세워준 사람이 바로
지금의 아내
최유진 이었습니다. 대권 후보 장세준 의원 긴급 기자 회견
그리고 그 이듬에 우리는 결혼을 했습니다
행복했습니다.
그리고 96 년 저는 제 아내의 눈물겨운 내조 덕분에
국회의원에 당선 될 수 있었습니다.
그렇지 마누라가 공천(공직선거후보자를 추천) 사준 거지
쯧쯧쯧 참 눈물 겹다 아우.
그러나 수년의 세월이 지난 어느 날
저를 떠났던 엄혜린이
어린 안나를 데리고
제 앞에 나타났고.
안나가 제 자식임을 통보 했습니다.
그 후로 저도 제 아내에겐
악몽 같은 시간이
계속 되었습니다
악몽?
제 아내는 그런 제 과거마저 끌어안으러 노력을 했고
엄혜린을 달래며 저의 가정을 지키려고 노력을 했지만
엄혜린은 제 아내에게 저와 헤어질 것을 종영했고
저에겐 자신과 함께 미국으로 가서
살 것을 요구 했습니다.
안 그러면 혼외자가 있다는 사실을
언론에 공개 하겠다고도 했습니다.
거짓말.
아니야.
거짓말이야.
-다 거짓말이야.
-저는 제 정치생명이 끝나는 한이 있더라도
제가 사랑하는 아내를 배신하라는 그런 협박을
거절할 수 밖에 없었습니다.
아빠가
아빠가 어떻게 저런 말을?
그러던 어느 날 밤
지금 당장 자신에게 달려오지 않으면 수면제를 먹고
자살을 하겠다는 엄혜린의 위협을.
저는 전에도 들었던 말이라며
믿지 않았습니다.
그리고 그 다음날
1엄혜린은
주검으로 발견 됐습니다.
경찰의 수사결과는 자살이었습니다.
하지만 저는 결국 엄혜린은
제가 죽게 했음을
잘 알고 있습니다.
양심에 가책과 고통 속에 살아 왔습니다.
국민 여러분
죄송합니다.
수신제가 치국평천하 라 했는데.
저는 그렇게 살지 못했습니다.
모든 죄는 저에게 있습니다.
그러니 제발 자신이 낳지도 않은 자식을 끌어안고.
고통 속에서 살아온 불쌍한 제 아내만은
비난하지 말아 주십시오.
국민 여러분께서 저에게 어떤 비난과
체 짓을 든다 하셔도
저는 겸허히 받겠습니다.
하지만 불쌍한 제 아내만은
지켜 주실 것을
간곡히 부탁 드립니다.
못난 남자의 이야기를 끝까지 들어 주셔서 감사합니다.
두고 봐.
이제 증인만 나오면 최유진은 끝이야.
자, 당신이 그날 현장에서 목격한 사람이
이 분 맞아?
아니 뭐 꼭 목격했다는 건 아니고.
어이 잘 보라고 어? 당신이 이 분을
엄혜린 살인 현장에서
목격 했다고 말 했다며.
그게 나야 그 안나 라는 애가
좋은 변호사라도 나한테 붙여 주면
도움이 안되겠나 싶어서
사실 내가 무지 억울하거든요.
이분을 봤다며 어?
당신 이러면 무고야 알아?
아니 이게 무슨 무고에요?
그냥 본 거 같아서 본거 같다고 했지.
언제 내가~
아니, 걔가 그때 자기하고 같이 티브이에 나왔던
이 분이 자기 엄마를 죽인 사람이 아니냐고 그러면서
그런 것도 같다 정도.
미치겠네 진짜.
저 저놈은.. 엄혜린 사건 당일 그 시간에
종암사에서 조사를 받고 있었답니다.
뭐? 아이고 머리야 아이고 머리야.
빨리 내보내세요 빨리!
오래 있을수록 여론만 나빠집니다.
아니 최유진이 뭔 죄냐고
남자 감방 간다고 버리고 미국
간 여자가 나쁜 거지.
하여튼 여자나 남자나 의리가 있어야 돼.
무죄로 풀려 날 줄은 몰랐겠지.
그런데 엄혜린이도 저 장세준이가
곁을 주니까 돌아와서 살았던 거 아니겠어?
아이고 새끼가 있는데 그럼
나 몰라라 그러나?
그러면 그게 더 나쁜 거지
최유진이도 다 알고 있었다잖아.
돈도 소찮게 뜯겼을 텐데.
그렇지? 엄혜린가 보통 반반해?
하여튼 생긴 것들은 꼭 인물 갑을 해요.
그러니까.
하지만 불쌍한 제 아내만은 지켜주실 것을
내가 머라고 했어요? 쇼라고 했죠?
간곡히 부탁 드립니다
그러게요.
아이참
무서워 무서워 응?
덫을 저렇게 놓으면 안 걸려들 제간이 없어요.
그 놈 가짜 맞는다네
누나가 세운 배우.
네?
어떻게 그럴 수가 있어요?
그러면 그 사람이 우리한테 연기 한 거에요?
너나 나나 위증 조사 죄에 걸리지 않으면 다행이겠다.
죄요? 우리가 뭘 잘 못 했는데요?
잘못했지 그것도 아주 크게.
아무 걱정 하지마! 변호사들이 알아서 할 테니까.
교도소 증인은 그 쪽 작품이겠지?
네.
뭐 물론 최유진이 안나를 잡기 위해 처 놓은 함정이고
이렇게 아무렇지도 않게 이런 짓을 꾸미는 게
얼마나 끔직한 일인지 아나?
글쎄요 잘 모르겠는데요.
이렇게 까지 할 필요는 없었잖아.
죽은 엄마의 시체까지 꺼낼 필요는 없었잖아.
그럼 사모님을 위협하는 세력을
두고만 보라는 거야?
야
너네들 실수 한 거야.
여사님 수고 많으셨습니다.
이렇게 조사에 응해주셔서 감사 드립니다.
뭘요. 시민으로서 당연한 도리죠.
아이고 그렇게 말씀해주시니 더욱 감사합니다.
저희야 사실 지라시에 등장하는
여사님의 오명을 벗겨드리고자
단순 참고인으로서.
됐고
박의원님께 안부나 전해주세요.
네?
박 어느 의원님?
가죠.
지라시 유포자들을 처벌하실 겁니까?
엄혜린씨가 협박을 했던 건 사실인 거죠?
그럼 이제 고안나씨는 장안나가 되는 겁니까?
지금 몸은 어떠십니까?
경찰에서 혹시 무리한 수사는 없었습니까?
죄송합니다.
모든 건 제 잘못 입니다.
엄혜린씨가 어떤 협박을 했었나요?
고안나씨도 이 사실을 알고 있습니까?
죄송합니다.
지금 심경 한 말씀만 해주시죠.
죄송합니다 상태가 안 좋아서.
대질 신문에서는 어떤 무슨 말씀 하셨습니까?
고안나씨도 이 사실에 대해 알고 있습니까?
지금 심정은 어떠십니까?
이제 안나씨는 어떻게 되는 건가요?
힘내요!
힘내세요!
아이고 저거 봐라 저거 봐
아주 다 죽게 됐네
세상 참 이상해
아니 최유진이 무슨 죄가 있다고
피해자를 잡아다가 저런 개망신을 주냐고 주기는.
정치인 아내가 무슨 죄야
그러게 우리 남편이 대통령 한다고
안 하길 천만다행이야.
뭐?
그런데 저건 틀림없이 또 박관수 쪽에서
장세준 개망신 시키려고 한 짓이다.
그렇지?
뻔하지 뭐 세상에 결혼하기 전에
연예 한번 안 해본 놈이 있나?
안해 봤으면 그런 놈이 더 쪼다지 안 그래?
그렇지.
총장님!
한 마디만 부탁 드리겠습니다!
할말 없습니다!
대질 신문은 어떻게 됐습니까?
대질이요? 무슨 대질이요?
엄혜린씨 목격자와 대질 한다는
소문이 파다하던데요?
에헤이 기자님이 지라시를 쓰면 어떻게 해요?
엄혜린씨가 협박을 한 게 사실 입니까?
저기 우리는 어디까지나 괴담의 억울한 피해자인
그
최유진 여사님을 모시고 그냥
단순하게 참고인 조사를
한 것뿐입니다.
아이고 아 이거 또 당했네.
야 저거~ 부부사기단 같으니라고 땍!
아이고 *** 저거 아휴~
여사님 빨리 퇴원하세요!
사모님 힘내세요!
저희도 다 이해합니다!
사모님 파이팅!
사모님 힘내세요!
저희도 다 이해합니다!
사모님 파이팅!
우리는 끝까지 사모님 응원 할 겁니다 사모님!
Timing and Subtitles by the K2 Minions @ viki
누나
면목이 없어 미안해.
우리 동생은 넉살도 참 좋아
그렇지?
누나 연기도 만만치 않았어.
그러니 가서 기다려
너의 처분을 결정할 때까지.
그리고
이제 더 이상은 안나와 접촉하지 않아야겠지?
그럼 그래야지
알았어.
그리고 네가 데려간 순장조.
아! 아줌마 미란이 성규?
이름도 알아요?
이제 네 직원이니까 네가 처리해야겠지?
처리?
안나를 해외로 보내고 나면 깔끔하게 정리해.
어, 알았어 걱정하지마.
몸조리 잘해 누나! 나 갈게.
아 맞다! 그런데 그거 누나 맞지?
엄혜린 죽인 거.
너 도청기 찼니?
무슨 소리 하는 거야 우리 사이에?
몸조리 잘 해 누나!
"안나"
살려줘.
살려줘 제발.
미안해
사랑은 나누는 게 아니야.
지금 고객님께서 전화를 받을 수가 없습니다
내가 그때 말했어야 됐는데.
교도소에 갔었다고.
미안해.
너 속여서.
나 진짜 바보인가 봐.
괜찮아. 어?
괜찮아.
울지마.
울면 힘 빠져 힘 빠지면
못 싸워.
싸워?
진짜 싸움을
이제부터 시작이니까.
아빠 오셨다.
오늘은 꼭 만나 봐.
만나서 무슨 얘기 하는지 한번 들어 봐.
안나야
미안하다.
아빠는 못난 사람이야.
그리고
거짓말쟁이야.
기자회견에서 한 이야기 모두 거짓말이야.
네 엄마는 아빠를 협박하지 않았어.
그저
애원했을 뿐이야.
그리고 네 엄마는
자살하지 않았어.
지난번 의무실에서
널 만났을 때 한 이야기 모두
거짓말이야.
최유진 그 여자가 우리를 보고 있어서
일부러 네 가슴을
아프게 하려고 했어.
왜 이제 와서 나한테 이런 얘기 하는 거에요?
나 듣고 싶지 않은데.
그건 아빠가 겁쟁이 이기 때문이야.
아빠는 너 마저 잃게 될까 봐 두려워.
진심이야.
정치를 못하게 되실까 봐 두려우신 거겠죠.
안나야 그건
그게
아빠가 가진 모든 것이기 때문에.
그걸 잃으면
너를 영영 되찾을 수도
행복하게 해줄 수도 없기 때문이라고.
그게 왜 아빠의 모든 것인 줄 아세요?
그건 아빠가
엄마도 나도 다 버렸기 때문이에요.
그래서 아빠가 하고 싶은 말씀이 뭐에요?
아빠가 대통령 되기 전까지
말썽부리지 말고
조용히 있으라는 거에요?
엄마를 죽인 최유진한테 대들지 말고?
아빠가 지난번에 의무실에서 한 얘기는
최유진이 보고 있기 때문에 거짓말을 하신 게 아니에요.
잘 생각해 보세요
그게 아빠의 진실이에요.
그러니까 더 이상 두려워하지 마세요.
아빠는 이미
딸을 잃었으니까.
자 이제 다시 시작해 보자.
엄마
미안해.
내가 일을 다 망쳐버렸어.
너네 엄마는 수국을 좋아했어.
어느 날 술에 취해서 수국을 사왔더라
나보고 좋아하지 않냐며?
사실 난 수국을 좋아하지 않아
그래도 기분이 좋더라.
그런데 나중에 너네 집에 가보니
거실 항아리에 수국이 한 가득 꽂혀 있더라.
넌 지금 내가 죽이고 싶도록 밉겠지.
그런데 난 널 죽여야겠다고 생각한 순간에도
널 그렇게 미워하지 않았어.
어찌 보면 넌, 나와 닮았으니까.
나도 지금 너와 같은 나이였을 때 엄마가 없었어.
대신 그 자리엔 아버지를 빼앗아간 계모가 있었지.
아버지의 비서였다가 첩이었다가
나중엔 안방까지 차지한.
그 여자가 바로 네가 삼촌이라고 부르는
성원이의 엄마야.
그런데 아이러니하게도
이제는 내가 너의 계모가 됐네.
그래
네 엄마는 그럴 수도 있었겠지.
네 엄마는 애가 선거를 모를 수도 있고
그 아이를 배고 결혼을 할 수도 있고
그 아이를 낳을 수도 있고 이혼할 수 도 있고.
애 아빠를 보고 싶으면 돌아올 수도 있고.
그런데 말이야
그럼 난 어떻게 했어야 하는 거지?
난 내가 가진 모든걸 버려서 네 아빠를 선택했는데.
그래서 지금.
그래서 우리 엄마를 죽인 거라고
얘기하고 싶은 거에요?
차라리 네가
내 친딸이었으면 얼마나 좋았을까?
넌 이제 고안나가 아니라 장안나가 될 거야
그럼 넌 내 딸이 되는 거야.
진짜 법적인 내 딸.
그리고 나한테 자식이 없잖니
그러니 너만 가만 있으면 넌 대통령의 딸이 될 수도 있고
나중에 운 좋은 JB그룹의 주인이 될 수도 있어
내가 가진 모든 것을 받은 다음에도.
만약 내게 복수가 하고 싶거든 그때 하렴.
다 필요 없어.
그럼 그냥 조용히 지금 떠나
그래!
라펠트를 찾아라 모델이든 뮤즈든 디자이너들 뭐든
네가 원하는 삶을 살아 내가 얼마든지 도와줄게
지금
네가 여기에서 할 수 있는 일은 아무것도 없어.
이제 더 이상은 어설픈 셀럽celeb 흉내도 낼 수 없게 됐잖니.
엄마는 죽었고 네 아빠는 별로 믿음직스럽지 않잖아.
그런데 계속 나 같은 계모랑 살고 싶니?
싫다면?
내가 끝까지 엄마를
죽인 범인을 밝혀 내겠다면?
그럼 네 인생은 계속 슬픈 일만 생기겠지
네가 사랑하는 모든 사람들이
죽어가는 것을 보게 될 거야.
미란이 성규 아줌마 그리고
김제하
모두 널 지키려다 널 위해 싸우다 죽게 될 거야
아니
그 전에
제하가 당신을 죽일 거야.
네가 모르는구나?
왜 김제하가 나랑 같이 일하는지.
네가 플래시 불빛에 PTSD가 있듯
제가도 PTSD가 있어.
제하는 사람을 못 죽여.
그래서 내가 대신 방아쇠를 당겨서 복수해 주기로 한 거야.
복수?
그래 복수!
그것도 자기가 사랑했던 여자를 위해
나와 손을 잡은 거야.
약혼한 사이였다니 아마?
그리고 갠 어차피 복수가 끝나면
네 곁을 떠날 거잖니.
그러니 남자한테 미련 두지 마.
몰랐구나? 네 삼촌한테 좀 물어보지.
거짓말.
당신이야 말로 몰랐구나
난 제하랑 떠날 거야.
걔가 그렇게 말했니? 같이 떠나자고?
김제하라는 이름이 가명인 건 아니?
아는 게 아무것도 없네.
갠 해외에 나갈 수 없는 신분이야
인터폴에 수배되어 있어서.
나도 알아 누명을 쓴 거야.
걔가 그렇게 말했구나?
자기가 라니아 살인 누명을 쓴 거라고?
라니아?
이름도 몰랐구나?
그런데 아니야
김제하는 라니아를 죽여서 수배된 게.
걔는 이라크에서 민간인을 학살한
혐의로
전범 재판소에 회부 된 거야.
못 믿겠으면 직접 물어 봐.
갠 내가 만들어준 신분 없이는 살 수 없어 그리고
전화 한 통이면 영원히 감옥에서 못 나와.
그렇게 만들고 싶니?
안녕하세요.
사모님 많이 주세요.
맛있게 드시고 건강 하세요.
드시고 또 드세요.
많이 주세요!
네.네.
안녕하세요.
더 필요한 거 없으세요?
네.
필요한 없으세요?
맛있습니다.
네.
안나는 잘 있나?
뭐 몸은 잘 있습니다.
그래 할 얘기가 뭔가?
전 의원님은 진짜로 나쁜 아빠라고 생각해요.
그래서?
뭐 그래서
좋은 아빠가 될 수 있는 기회를 주려고 합니다.
그건 이미 불가능 한 것 같은데.
박관수를 낙마 시키고 최유진과 최성원의
꼭두각시에서 벗어날 수 있게 해드릴게요.
대신에 안나의 엄마를 죽인 진범을 밝혀주세요.
안나를 위해서.
뭔가 있는 게로군.
그럼 그 동안 제하는 계속 여기에 있었어?
네.
열심히 일했네.
저 사모님
K2 에게 굳이 거울이 액세스까지
주실 필요가 있었을까요?
거울이의 이름이 왜 거울인 줄 알아?
거울이에게 답을 구하려면
먼저 거울이의 자신의 모습을 비춰야 하기 때문이야.
거울아
그 동안 김제하가 너한테 물어 본 게 뭐지?
쿠마르 자치정부 무장 규모 현황.
이라크 북서부 유전 개발 현황.
석유 메이져의 동 지역 지질 조사 보고서.
쿠마르 유전사업 컨소시엄 리스트.
쿠마르 유전사업 관련하청기업 리스트.
그만.
됐고.
저 질문들을 종합해서 김제하가 찾고 있는 것은?
쿠마르 게이트의 증거 입니다.
쿠마르 게이트?
네가 이름 붙였어?
김제하 요원이 붙인 쿠마르 유전 개발 사기 사건의
통칭 입니다.
자네 말대로 최유진의 꼭두각시에서 벗어 날 수 있다면
약속 하겠네.
이제 말해보게,
자네가 알고 있는 게 뭔가?
박관수와 제계가 한통속이 되어서 벌인
엄청난 대형 사건이 있습니다.
뭐 물론 겉으로 밝혀지진 않았지만
거기엔 대통령도 깊이 관여가 되어 있고요.
진짜인가? 근거 있는 얘기야?
제가 근거 말고 증거물을 갖다 드릴게요.
물증은?
네,
그게 의원님 수중에 있다는 것만 알아도
박관수가 스스로 물러 날 거에요.
아마 제계 모두가 의원님한테 머리를 조아릴 테니까.
그리고 당연히 최유진과 JB도 한 순간에
몰락 시킬 수 있고요.
그런데
그런 걸 나한테 주려고 하는 이유가 뭔가?
의원님은 아주 나쁜 정치인이니까요.
언제든지 최유진을 배신할 준비가 되어 있잖아요?
지금 최유진은 안나와 주변 사람들을
죽일 계획을 모두 세워놨어요
그리고 이게 바로 최유진과 박관수를 동시에
처벌할 있는방법 입니다.
안나를 지키기 위해 그리고 안나가 원하면
안나 엄마의 명예회복을 위해서요.
그래 좋아.
나도 좋은 아빠 노릇 한번 해보자.
거울아.
김제하가 혹시 나에 대해 물어 본 건 없어?
없습니다.
그럼 엄혜린에 대해서는?
걔가 이렇게 매너가 있다니까.
혹시 거울이에게선
사모님에 대한 정보를 얻을 수 없다는
건
안 건 아닐까요?
뭐 상관없어.
거울아 그럼 김제하가 맨 마지막으로
추적한 사항은?
당시 쿠마르에 지역에 머물렀던
비 정치 비 전투 한국인 민간인의 명단 입니다.
쿠마르에 그런 사람도 있었어?
있었습니다.
보여줘.
그냥 의료 봉사 단원 들이네요.
왜 그러십니까 사모님?
김석한
거울아 저 김석한이 그 김석한 맞아?
짐작하시는 대로 입니다.
의사 말입니까? 신경외과?
아들이야.
대통령의 아들.
제하가 드디어 찾았네.
쿠마르 게이트의 몸통.
수술 준비는 다 됐나?
네 다들 대기 중입니다.
자, 가자.
어이고 어쩐 일이신가? 여기까지 오시고.
제가 예전에 선불 받았던 거
그 계약 건 있잖아요?
그 잔금을 마저 받고 싶은데.
왜?
왜 긴요 돈이 필요하니까 그렇죠.
왜! 그 장세준이 딸하고 야반도주라도(한밤중에 몰래 도망) 하게?
모르시는 게 없네요.
앉아.
그런데 말이야 지난 번 그 말썽쟁이 딸 사건 후에
최유진의 인기도는 좀 올랐지만
장세준의 지지도는 제법 떨어 졌거든.
그래서 이런 시점에 내가 꼭
자네 힘까지 빌려야 할까 라는 의구심이 좀 든단 말이야.
그런데 그렇게 넉 놓고 계실
상황은 또 아닌 거 같은데.
뭐 좀 들은 말이라도 있나?
쿠마르 게이트에 계신 거?
아니 그거를 거의 찾은 거 같더라고요.
자네 지금
자네 그걸 어떻게 알았어?
글쎄요 어떻게 알았을까요? 쿠마르 게이트?
아 그리고 김석환 그 사람도 감시하고 있더라고요.
간밤에 김제하가
박관수를 은밀하게 만났다고 합니다.
뭐라고요? 박관수를?
아니 저 사모님도 모르고 계셨습니까?
아 그러면 이놈이 설마?
나둬요. 작전이에요.
주실장님?
네.
제하 백업해 주세요.
네 알겠습니다.
총력을 기울여 주세요
이 작전은 이번 대선에 향방을 가리게 될 거에요.
아니 향후 우리나라 제계 지도를 바꿀지도 몰라.
-어서 오십시오
-아이고 죄송합니다
이렇게이른 시간에 와서.
이렇게오히려 외래 전 한산하실 때 와주셔서 감사합니다.
그런가요?
그런가요?후보의 건강도 검진 대상이라니 어쩔 수가 없네요.
저쪽으로.
네, 아이고 아주 크고 좋습니다 병원이.
안녕하세요 과장님.
네, 안녕.
그런데요 과장님
이번 경호원 아저씨는 너무 튀어요.
그렇죠?
저기요 너무 튄다잖아요 우리 식구들이.
과장님 외래인데 CT실로 가보셔야겠는데요.
CT?
나 오늘 CT 스케줄 없는데.
대선 후보시래요 박관수 의원이라고.
움직이시면 안 됩니다.
김박사님 내가 긴히 건강 상담을 좀 하고 싶은데.
지금 하시죠 뭐?
-내가 혼자 할게요.
-네
이런 식으로 직접 찾아오시면 곤란한대요.
그럼 전화라도 잘 받으셔야지
뭐 후보 건강검진 차 온 거니까
남들 눈은 걱정하지 마시고.
무슨 일이죠?
위험한 물건 잘 관수해야겠어요.
노리는 사람이 생겼어요 최유진이라고.
저쪽에서 낌새를 챘어요.
지금 보관하는 장소에서 즉시 옮기세요
아니면 그냥 없애시던가.
글쎄요.
그럴까도 했었는데
그걸로 대표님이
아버지 비서실장을 제거하는 걸 보니
저도 잘 가지고 있어야겠다는 생각이 들더군요.
부디 청와대 들어가셔도 제가 그걸 가지고 있다는 걸
잊지 마시고요.
자, 다 됐습니다.
검사 결과 이상소견 없습니다.
결과 보러 따로 내원하지 않으셔도 됩니다.
네 감사합니다.
유비무한이라고
건강은 병 나기 전에
미리미리
준비하는 게 최고죠.
경호도 좀 강화하고 그러세요.
아니 잘못하면 아무것도 모르는
아버님 날벼락 맞으시겠어.
참.
아이고 내 신발이 어디 갔나?
아이고 여기.
수고하셨어요.
잘 받았습니다 아주 편하게 해주셨습니다.
그럼 바빠서 이만.
들어가십시오.
수고들 하세요!
아니 그래도 차까지.
들어가세요.
아니 괜찮습니다.
네.
그것뿐이 아니야.
자네 10시  2시  4시 방향에
박관수 쪽 애들이 쫙 깔렸어.
근접은 청와대 박관수 쪽
돌아가시죠.
뭔 계획인 줄은 모르겠지만
지원 없이는 힘들 것 같은데.
따라오세요.
여기는 어떻게 오셨어요?
사모님이 보내셨다.
거울이?
무슨 일인지는 현장에서 네가 가리켜 줄 거라는데.
무슨 일이야?
의사 한 명만 감시해 주세요
아주 티 나게.
뭐?
티 나는 감시는 뭐야?
그 동안 제가 지켜본 바에 의하면
우리의 타깃은 아주 중요한 데이트가 남긴
증거물을
이 병원 어딘가에 숨겨 놨어요.
중요한 증거물이면
비밀 금고나 연구실 같은 곳에
숨겨 놓지 않았을까?
아니요.
그렇지 않아도 병원 보안 기록을 보니까
과거 수 차례 타깃의 연구실에 도둑이 들었던
흔적이 있었습니다.
이미 누군가 뒤졌다는 말이죠.
그럼 박관수 쪽이겠네?
아마도요,
결국 이 데이터는 권력층이 수단과 방법을
가리지 않고 뺏으려고 하는 것이어서.
압수 수색 같은 걸로 찾을 수 없는 곳에
고관했을 겁니다.
따라서 연구실이나 집 은행금고 같이
사적인 공간은 배제해야 되는 거고요.
아 그리고 해킹이 가능한 PC나
웹스토리지에도
보관하지 않았을 거에요.
결국엔 물리적 메모리 장치에 담아서
언제나 확인할 수 있는 자신의 주변에
감췄을 겁니다.
아니 그런데 왜 티 나게 감시하라는 거야?
불안해서 숨긴 물건을 본인 스스로
꺼내게 만들어야 하니까.
김제하를 비롯해서 JSS 애들이
병원에 쫙 깔렸다고 합니다.
김제하 그 녀석 말이 맞았네.
김석환이 요즘 경호원은 몇 명이지?
평상시에는 청와대에서 나온 경호원이
측근 경호를 하고 있고요.
또 위급 시에는 인근 경찰이 지원 나오는데.
그래 바야 경찰 모두 우리 쪽 사람이라
별 문제 없을 겁니다.
아무래도 불안해.
좋아 일단 지켜보다가.
JSS가 증거를 탈취하는 정황이 포착되면 곧바로
우리가 회수해서 갖고 와
아니면 현장에서 증거물을 파괴시켜버려.
알겠습니다.
무슨 일이 생겨도 증거물이 최유진 손에
들어가게 해서는 안돼
알았지?
네.
-어디야?
-수납장.
안색이 안 좋아 보이십니다.
무슨 일이 있으십니까?
괜찮아요 신경 쓰지 마세요.
애초에
김석환이 이런 일이 어울릴 만한 인물이 아니었지요
이거 참 재미 있네요
누가 그걸 가지게 될지.
최유진 손에 들어가면
최회장은 곤란하게 되겠군요.
글쎄요 한번 보죠 뭐,
정말 그렇게 될지?
그나저나 최유진이 대단하네요.
결국 우리의 실체를 알아 냈으니
이제
장세준이던 박관수든 한쪽을
정리해야 되지 안겠어요?
여기 이 테이블에 계신 분들은
석환의 메모리 카드를 획득한 사람과
손을 잡아야 하는 거 아니겠습니까?
그렇죠?
최유진이 가지고 오면 어차피
우리도 박관수도 최유진에게
목줄을 잡히는 셈이고.
박관수가 가지고 오면 어차피
변하는 건
아무것도 없게 되니까요.
그럼 오늘 이 테이블에서 차기가 결정되는 셈이네.
연결이 되지 않아 음성 사서함으로 연결 되며
뭐야?
네?
네!
네.
야 찾았다! 가짜 완료.
아이고.
뭐해 ?빨리 잡아!
거기였구나.
너 뭐야?
♫가슴이 아파와♫
♫숨을 쉴 수 없어 차가워진 너를♫
♫질 수가 없어 아무리 닿으려 해봐도♫
♫또 다시 멀어져 가는 너 ♫
♫눈물로 하루를 보내 멍하니 그대♫
♫뒷모습만 바라봐  Everyday ♫
지금 기습공격을 하면
클라우드 나인도
최유진도 일거에 잡을 수 있다.
저하고 동맹 한 번 해주실래요?
자기 손에
우리 회사 운명이 달렸어
안돼.
안돼 제하야.
죽지 마.
제하 한번만 만나게 해주세요
부탁 드립니다.
안 된다.
엄마!